所以在Mahabharat有一个叫Dearest的角色，他是盲人，他有一个
助手桑切斯（Sanchez），所以桑杰（Sanjay）是最好的之一
评论员，他几乎可以叙述一切，并帮助国王和周围的人
桑杰拥有超能力，他可以在世界各地看到任何东西
发生并向国王叙述，所以我想我会
Sanjay的技术替代品，所以它的运作方式是我们过着我们的生活
通过感知我们经历的时刻，我们利用感官来感知
如果其中一种感官失踪的时刻，我们会利用其他感官
多一点，并在这种情况下具有相同的感知水平的视觉更好
取而代之的是触摸和听觉感觉，我尝试将触摸作为
互动并了解进展如何，这是基本的视觉示例视觉体验
正在阅读报纸上的触觉或触觉示例，正在阅读
盲文报纸，如果您在技术上有所进步，我们也会这样做
在点字阅读器上，这实际上就像是点字的网格
可以告诉我们的信息，因此无论我们有多少页，多少报纸
使其成为双向通讯发生的事情是我们完全填充了网格
并使其对触摸具有反应性，因此它成为我们可以阅读和阅读的内容
如果您继续前进，它就会变成可以理解发生了什么的东西
我们将其制成表面而不是网格，所以我们制作盲文针
消失，所以它变成一个光滑的表面，可以再次读取，我们可以
基本上了解我们要说的是什么
触觉表面的问题，但触觉表面的问题是
不能作为视觉表面，您基本上必须通过
了解表面上存在哪些元素，以及如何制作
更容易理解的是如何使体验更快一点，所以这些是
我们可以做的事的例子，我们可以放文字，我们可以放动画，我们可以
将盲文放在表面上以使其更加
可以预见，我包括了两个框架，一个是使用参考水平
表面高度，并告诉您所显示的信息在哪里
信息元素或文本字段或按钮元素，其次我包括了
承受能力是通过在整个过程中保持一致的布局
互动，因此用户甚至在看到或喜欢感觉到表面实际上已经拥有之前
足够的想法，动作元素在哪里，信息平面在哪里
在表面上，因此将这些因素考虑在内
我有一个盲文概念手机，右侧的外观如何
是导航元素，就像导航按钮上的永久按钮和滑块
左侧是我所说的表面，因此它具有文本字段
按钮这个特定的屏幕是您如何从盲文拨打电话的方式
手机的下一个屏幕基本上可以显示您如何在手机上输入短信
盲文电话，而盲文的好处是，它是一种多语言的
中等，因此您基本上不需要学习新语言即可学习盲文
您可以使用印地文盲文，也可以在任何时候使用英文盲文
实际上基本上知道这种触觉介质，我们可以做一些
我们可以播放音乐的更酷的功能，而用户基本上知道什么是音乐
玩什么叫声我们可以玩一些游戏
我们也可以在视觉互动元素上玩游戏
网络，我们可以做更多的事情，我们可以在表面上有触觉贴图，以至于盲目
用户实际上可以使用地图并到达家或到达目的地
不用问任何人，还有更多更好的事情可以做
盲文手机可以扫描视觉文字元素并将其转换
盲文元素，因此用户确实像其他人一样有能力
您可以使用它做的更酷的事情，所以基本上它可以做的是
捕获视觉效果并将其转换为高光，即使高光是
不能完美地捕捉视觉效果，但可以使盲文盲人
一个人经历一个什么样的情感或一个视觉的例子
场景看起来像，由于您拥有静态视觉效果，我们可以拥有
以及一个盲人可以进行视频聊天，他可能会理解
对应人的反应是什么样的，所以谢谢
[掌声]